Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pemandu Teksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksyen)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dan haiwan dirakam di bawah garis panduan.)
(Im Dong Hyeon dibebaskan dari penjara)
(Mesej)
(Hantar Mesej)
Lelaki itu akan keluar dari penjara minggu depan.
Saya janji saya akan cari awak, nak.
Saya rindu awak, Min Ho.
hari ini,
Saya buat japchae tumis yang awak suka.
(Mesej Dihantar)
Saya tidak begitu berselera makan seorang diri.
Saya rindu awak, Min Ho.
Kalaulah saya boleh jumpa awak...
cuma sekali lagi...
anakku sayang.
(Saya rindu awak, Min Ho.)
Saya rindu awak, Min Ho.
Selamat hari lahir, Min Ho.
Ayah, kamu perlu datang sekarang. Cepat.
Ya, Min Ho.
(Pembaikan jam tangan)
Min Ho...
Jadi tentang kes kemalangan kereta dari 15 tahun lalu anda bertanya tentang...
Saya melihat ke dalamnya,
dan ternyata tiada kamera CCTV di kawasan itu.
Dan tiada saksi juga, sudah tentu.
Statut had tamat tempoh, jadi kes itu ditutup secara rasmi.
Sekarang ini, selain kenangan mereka yang terlibat dalam kemalangan itu,
tiada apa yang boleh kita ketahui.
Terima kasih kerana melihatnya.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa lagi.
Hei, Seong Cheol. Mari kita ambil belut sekali-sekala.
Anda sedang membeli.
Saya melihatnya.
Saya melihatnya dengan dua mata saya sendiri.
Tetapi...
Saya tidak ingat.
Sekuat mana pun aku cuba mengingati,
tiada gunanya.
(Pemandu Teksi 3)
(Universiti Jingwang)
Apa ini? Muncul tanpa dimaklumkan?
Adakah Park Min Ho benar-benar mati?
Awak kebumikan dia untuk selamanya, kan?
Dong Hyeon.
Apa ini, tiba-tiba? Kenapa tanya saya tentang Park Min Ho?
Hei, awak tidak boleh bercakap dengan saya seperti itu.
Saya pun masuk penjara untuk awak.
Adakah anda rosak?
Awak nak saya kebumikan awak juga?
Adakah anda, Dong Hyeon?
Astaga!
Awak rasa kelakar, main-main macam ni?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Saya tidak tahu apa yang berlaku dengan anda,
tapi awak tahu saya kenal Park Min Ho lebih baik daripada sesiapa.
Tidak mungkin Min Ho boleh menghubungi anda. Anda tahu itu.
Dan walaupun sesuatu berlaku kepada anda,
Saya akan membela anda, tidak kira apa.
Awak kawan baik saya. Betul ke?
Jadi jangan risau.
Saya minta maaf, Seong Uk.
Saya rasa saya hanya kehilangannya seketika.
Betul. Jika anda kehabisan wang, hubungi saya,
dan hanya berhenti dengan jenaka bodoh.
Saya perlu membuat persediaan untuk perlawanan saya. Awak patut pergi.
Baiklah. Saya akan bersedia juga.
ya. Sekarang tersesat.
Betul. Seong Uk berkata begitu sendiri.
Lepas tu keje macam mana yang kacau aku ni?
Dia Jo Seong Uk. Dia sebaya dengan Park Min Ho dan Im Dong Hyeon.
Selepas kolej, dia adalah seorang pemantik bangku dalam pasukan bola tampar pro,
tetapi dia tidak pernah mencipta nama sebelum bersara beberapa tahun kemudian.
Dia mempunyai rekod yang buruk, tetapi dia menjadi jurulatih kolej, yang sukar.
Dan dia memegang jawatan itu untuk masa yang lama.
Dan tanpa sebarang pensijilan kejurulatihan rasmi juga.
Adakah hubungan keluarga dengan lembaga universiti?
- Nampaknya tidak. - Dikira sama banyak.
Encik Park Dong Su masih tidak mengenali awak, bukan, Encik Jang?
Tidak.
Detik-detik kejernihannya semakin singkat.
Nampaknya, buat masa ini,
Saya akan terpaksa tinggal di hospital.
Awak tinggal di hospital? Itu gig yang sukar, anda tahu.
Saya akan pergi dan fokus pada Dong Su,
jadi saya perlukan Do Gi dan yang lain untuk memberi tumpuan kepada kedua-duanya.
Anda tidak pernah tahu. Kita mungkin bertembung dengan cara yang tidak dijangka.
Difahamkan.
- Jaga diri. - Awak juga.
Tetapi adakah sesuatu yang tidak kena dengan Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk?
Saya fikir begitu apabila mereka bercakap.
Untuk rakan-rakan, seseorang membayar yang lain...
dan melindungi yang lain.
Itu kerana Jo Seong Uk mungkin orangnya...
dalam titik buta CCTV 15 tahun lalu.
Betul ke?
Ya, mesti begitu. Jadi Im Dong Hyeon mengancamnya...
- dan memeras wang daripadanya. - Saya fikir ia adalah sebaliknya.
Im Dong Hyeon mungkin mendapat wang itu,
tapi dia yang kena ugut.
- Apa? - Okay.
Jadi, apakah langkah pertama kita?
Bagaimana kalau kita mulakan dengan beberapa terapi?
Terapi?
Terapi kewangan.
Betul.
Lelaki Im Dong Hyeon itu seorang penagih judi yang serius.
(Sampul Duit Takziah)
sial.
(Pejabat)
(Kami bertanya kepada mereka yang tidak mempunyai notis kematian...)
(untuk mengelak daripada memberi penghormatan.)
"Tahniah?"
Anda tidak sepatutnya menggunakan sampul surat ini semasa pengebumian, bukan?
Pemandu Kim, anda pernah bermain kad sebelum ini, bukan?
Tidak. Tetapi dengan awak, Go Eun, apa yang perlu dirisaukan?
pasti. Serahkan sahaja pada saya.
(Dengan Hormat Menawarkan Peluang untuk Pertaruhan)
Tunggu, adakah mesej karangan bunga itu benar?
"Dengan Hormat Menawarkan Pertaruhan."
"Percintaan dalam Kebarangkalian?"
Mereka benar-benar menghayatinya.
Pemandu Kim, ia adalah 10,000 dolar.
Ia adalah 10,000 dolar.
(Bermain Tangan yang Baik. Masa untuk Pergi)
(Memperingati Kehidupan, Masa untuk Pertaruhan Milik Anda)
Tukarlah.
(Mendiang Gwak Mu Seok)
Awak takutkan saya.
Anda mahu menukar 10,000 dolar, betul?
Ya, 10,000 dolar.
Anda akan mendapat kerepek anda sebaik sahaja anda berada di dalam.
Bertahan. Adakah saya mengenali awak?
Tak kisahlah. Tunai, tolong.
Siapa yang menjalankan pertukaran wang seperti itu? Serius.
Okay.
Keluar sekarang! Apakah jenis aksi yang anda tarik?
Ada yang salah, tuan?
Dia menyelinap masuk dengan kamera tersembunyi.
- Sial. - Ayuh.
Adakah anda benar-benar perlu begitu tegar?
- Apa yang awak cakapkan? - Pemandu Kim.
Pengesan kamera berada di pintu.
Pergi dari situ buat masa ini.
Jika saya pergi sekarang, ia hanya akan membuatkan saya kelihatan lebih mencurigakan.
Jadi, adakah anda menukar wang atau tidak?
Apabila anda telah menukar wang anda, anda boleh masuk.
Pemandu Kim, anda akan ditangkap jika anda masuk sahaja.
Apabila saya keluar dari sini seorang pemenang besar,
- Saya akan memberi tip kepada awak. - Apa?
Sial, wang saya! Kebaikan.
Apa ini?
Astaga. Bertahanlah.
Adakah nenek moyang saya memberitahu saya bahawa saya akan kehilangan semuanya?
Darn, ini petanda buruk.
Darn it, dia terpijak.
- Serius. - Apa beban karut.
Anda tidak boleh hanya memijaknya! Ini teruk. Ia adalah petanda yang sangat buruk!
sial.
Licin betul.
Ini adalah petanda yang sangat buruk.
Saya akan pergi dan memberi penghormatan dan kembali.
Kejap lagi.
Anda akan membawanya bersama anda, bukan?
Itu untuk masalah awak.
Berikan padanya.
saya?
Astaga. Biarkan sahaja dia pergi.
Tanpa kamera, kami tidak mempunyai cara untuk membantu anda dari sini.
Ini bermakna anda perlu bergantung sepenuhnya pada kemahiran anda sendiri, bukan?
Ayuh, Pemandu Kim tahu apa yang perlu dilakukan. Betul ke?
Apabila bercakap tentang perjudian,
Saya tidak boleh melakukannya tanpa awak, Go Eun.
Kebaikan. Ada sesuatu yang Pemandu Kim tidak boleh lakukan?
Adakah benar-benar tiada cara lain?
Tunggu.
Seluruh masa lalu saya telah membawa kepada hari yang sangat menentukan ini.
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
apa?
Duduk sahaja.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, Wilayah Gangwon.
Ia adalah 1,160m di atas paras laut.
Pusat RnD syarikat lama saya terletak di sana.
Tiada bas atau teksi, tiada rumah berdekatan, dan keselamatan tidak membenarkan kami pergi.
Selama tiga tahun.
- Ia seperti Artik. - Dan?
Sesiapa yang masuk ke sana...
keluar sebagai salah satu daripada dua perkara. Sama ada mahir dalam pingpong...
atau master cardsharp.
Kerana apabila kerja selesai, tiada apa yang boleh dilakukan pada waktu malam.
Jadi anda menjadi yang mana satu?
- Jin Eon, tangan apa yang awak mahu? - Saya?
- Gwangtaeng? - Gwangtaeng?
Tidak. Saya akan memberi anda awek.
Seperti payudara dua lapan?
- Go Eun, apa yang awak mahu? - Kemudian saya akan mengambil Gwangttaeng.
Gwangttaeng diuruskan, bukan dipilih. Anda tidak pernah bermain Seotda, bukan?
Gwang.
Ttaeng.
Tidak boleh!
Saya akan mengajar Pemandu Kim dengan cepat, dan kemudian...
Tidak.
Kali ini, bukannya saya,
Saya perlukan awak masuk, Ketua Choi.
saya?
kenapa?
Oh, budak lelaki.
Panggil. Dan naikkan 400.
Saya tidak boleh bekerja sendiri. Saya perlukan pasangan.
Memang mencurigakan jika saya terus menang.
Saya boleh membantu dengan itu.
- Semua masuk. - Panggil.
Baiklah, kalau begitu. Panggil.
Sembilan.
sial.
Apa yang berlaku?
Alangkah malunya. Dan awak juga masuk semua.
Hei, saya akan kembali, jadi jangan ada di antara kamu yang pergi ke mana-mana.
Terutama awak. Jangan awak ambil duit dan lari.
Yang penting, kepada semua orang di meja itu,
kita perlu jelaskan bahawa kita tidak bersama.
Tinggal di sisi saya sahaja
Tolong jangan
cuti
Apakah permainan pilihan anda, tuan?
Saya dengar meja Seotda seronok.
Oh, awak suka Seotda? Betul ke arah meja ini.
Maafkan saya, semua orang.
Mari kita berseronok, boleh?
Baiklah, semua orang. Bersedia untuk kehilangan baju anda?
Hei, sekarang, anda tidak boleh berbuat demikian.
Adakah saya tahu Do Gi?
Dia adalah pemandu teksi terbaik...
Astaga.
Astaga, awak takutkan saya!
Di sini untuk meminjam wang untuk meja?
ya. Saya kehilangan semuanya.
Pemandu Kim, kredit anda bagus, jadi saya akan mengetepikan faedah untuk anda.
terima kasih.
- Menang besar kali ini. - Saya akan.
Hei!
Pemandu Kim! Mengapa tidak makan sup sebelum anda pergi?
Ia pasti mengerikan untuk kehilangan semua wang itu.
(Pusat Komuniti)
Skor!
Kerana menangis dengan kuat!
Berurusan dengan saya, okay? Saya akan kembali segera.
Hei, anak muda.
- Bermain seperti lelaki budiman. - Dia tidak mempunyai adab.
Lelaki apa? Ini adalah permainan kad.
Pergi Eun.
- Apa? - Hei, boleh awak nampak saya lima dolar?
Tidak.
Saya nampak awak tadi. Anda memberi Pemandu Kim satu beg wang tunai.
- Awak nampak itu? - Sudah tentu saya lakukan.
Bayar saya balik.
Astaga, saya bukan bermain untuk menang. Saya bermain untuk keseronokan.
Faedahnya 50 peratus, boleh?
(Kombo mi cawan, yukgaejang, kombo potong daging babi)
Saya merayau-rayau dan menangis tanpa tahu kenapa
Adakah terdapat permainan tertentu yang anda ingin mainkan?
- Seotda. - Meja Seotda penuh.
Semua masuk.
Sepasang sembilan!
Oh, sayang. Adakah anda akan melihat itu?
Saya kebetulan mempunyai tangan yang terbaik.
Ya ampun!
sial!
- Lihat. Satu tempat duduk baru dibuka. - Ya. Betul ke arah meja ini.
Di sini anda, tuan.
Tengok siapa yang balik secepat ini. Adakah anda mendapat pinjaman daripada pemberi pinjaman?
Saya bermain secara nyata kali ini, jadi lebih baik anda berhati-hati.
Dan anda tidak serius sebelum ini?
Ayuh, uruskan kad itu.
Mari kita mulakan acara utama. Tiada sebab untuk menyeret ini keluar.
Sepasang lapan untuk anda.
Dan untuk Pemandu Kim, sepasang sembilan.
Yang ini akan terus kepada semua, kamu punk.
Tiga ribu ringgit.
- Panggilan telefon untuk pemain sembilan. - Oh, itu saya.
Hei.
Tidak, saya tidak berjudi.
faham.
Astaga, saya tidak sedar sudah lewat.
Saya lipat tangan ini.
- Mengeluarkan wang untuk malam? - Ya.
- Mengapa tidak tinggal untuk satu lagi? - Bolehkah anda tunaikan ini untuk saya?
- Sudah tentu. - Astaga.
Gosh, tangan yang dahsyat. saya keluar.
Lelaki, hari ini bukan hari saya.
Dan saya juga mengucapkan doa dan segala-galanya.
- Saya akan kembali dengan azimat bertuah. - Saya rasa saya akan...
Gosh, berapa banyak yang anda menang?
Anda akan bermain sepanjang malam dengan itu.
- Saya sangat cemburu. - Apa yang awak cakapkan?
Saya akan kembali, jadi lebih baik anda masih di sini bermain.
Bolehkah anda tunaikan saya juga?
Mari kita teruskan pesta ini! Sepanjang malam.
Serius? Saya tertanya-tanya ke mana dia pergi, dan ini dia? gimnya?
Mungkin dia lebih serius tentang perniagaan ini daripada yang saya fikirkan.
Atau mungkin dia hanya di sini untuk tidur sebentar?
Dia meluru sejurus selepas panggilan, berhenti permainan di tengah-tengah.
Itu bermakna dia ada sesuatu yang penting untuk diuruskan.
Sesuatu yang penting?
Malangnya, tiada kamera di pejabat pemilik.
Kemudian kita tidak akan tahu apa jenis perkara penting dan teduh yang dia lakukan.
apa maksud awak? Saya hanya boleh pergi dan melihat sendiri.
- Awak akan masuk, Go Eun? - Pemandu Kim tidak boleh.
Saya akan muncul untuk melihat cepat.
Hei, Pemandu Kim, Go Eun berkata dia akan masuk.
Macam Go Eun cakap, bukan saya boleh masuk sendiri.
- Saya ada permainan kad untuk dimainkan. - Hello.
- Selamat berjumpa dengan awak. Mari bersenam. - Hai, di sana.
- Hello. - Hai.
Selamat datang ke "Cari Pemilik". Jom cari pemiliknya.
- Pemiliknya... - Puan, boleh saya bantu?
Adakah anda hanya memanggil saya "puan?"
Namanya Go-vely. Saya di sini untuk melihat pemiliknya.
- Pemiliknya tiada di sini sekarang. - Apa? Dia keluar semula?
Tidak, dia ada di pejabatnya. Tetapi dia berkata dia tidak boleh diganggu.
Okay. Lelaki "tidak boleh diganggu". Saya rasa saya akan pergi berjumpa dengannya sekarang.
Jika anda ingin meninggalkan mesej, saya boleh memberikannya kemudian.
Ia bukan jenis mesej yang boleh saya tinggalkan. Saya akan beritahu dia sendiri.
Astaga, apa yang penting sehingga anda tidak boleh meninggalkan mesej?
Hari ini, saya akan bertemu pemiliknya dan akhirnya...
- Hei! Berhenti... - Maafkan saya.
- Ini pejabat pemilik. - Kerana menangis dengan kuat...
- Ia dikunci, anda tidak boleh masuk. - Kita akan lihat mengenainya...
apa? Ia tidak berkunci?
Alangkah peliknya. Saya boleh bersumpah ia dikunci.
Hei, ayuh, cepat!
Mari lihat bagaimana rupa pejabat pemilik...
- Saya akan mendapat masalah. - apabila dia sudah tiada.
- Anda tidak boleh masuk. - Saya akan lihat sebentar.
- Tolong jangan. - Astaga, pejabat ini...
- Serius. - Pemiliknya...
- Lihat, dia tidak ada di sana. - Kebaikan.
- Apa? - Apa?
- Saya serius. Tiada sesiapa di situ. - Awak mengejutkan saya!
Apa yang berlaku? Mengapa ia begitu kuat di luar sini?
Seorang wanita menegaskan dia perlu berjumpa dengan awak. Dia berkata ia tidak boleh menjadi mesej.
Adakah saya mengenali awak?
Tidak.
Dia pemiliknya?
ya.
Betul, saya pemilik di sini. Jadi, apakah perniagaan yang mendesak ini?
Dia bukan pemilik yang saya cari.
Pemilik yang saya cari adalah kacak dengan ciri-ciri halus.
Siapa lelaki tua ini? Ya ampun. tak boleh.
Saya rasa saya berada di tempat yang salah.
Lalu di manakah pemilik yang saya cari?
Ugh, saya perlu mencari lelaki itu. Tetapi ini bukan.
Hei, adakah kamu mendapat apa-apa daripada itu?
Tidak juga.
Dia tidak berbau seperti dia telah minum, walaupun.
Serius, mana pemiliknya?
Pemandu Kim, adakah anda melihatnya?
Dia pasti tiada di pejabat pemiliknya.
Saya juga melihatnya. Dia pasti tiada di sana.
Jadi apa yang dia pilih daripada berjudi...
mesti sesuatu yang dia tidak boleh mengambil risiko sesiapa melihat.
Semuanya sedap sangat bila anak saya buat.
Awak yang buat semua ni, Ayah.
Apa yang saya lakukan hanyalah menyumbatnya.
Saya mendapat tawaran lain daripada pasukan profesional hari ini.
awak buat? saya nampak.
Jika semuanya berjalan lancar, saya mungkin akan mempunyai pasukan yang dibarisi sebelum saya tamat pengajian.
Astaga.
Semua kerja keras itu akhirnya membuahkan hasil.
Ia akan berjalan lancar dari sini, bukan?
Sebaik sahaja saya mendapat bonus selepas menyertai pasukan,
macam mana kalau renovate kedai ni dulu?
Tidak. Jangan risau tentang saya.
Anda hanya fokus untuk menyimpan wang anda dari sekarang.
Saya mendengar bahawa untuk atlet,
memang penting pandai menabung.
Ini sangat bagus. Kebaikan.
Saya akan keluar.
Hei!
Tunggu, kita berseronok...
Anda belum menyentuh makanan anda pun.
Tunggu sebentar, Min Ho! awak nak pergi mana?
Anda sekurang-kurangnya perlu makan sesuatu sebelum anda pergi.
Min Ho.
Ayah, kamu perlu datang sekarang. Cepat.
Saya sepatutnya dapat melihatnya,
tapi saya tak boleh.
Awak dah bangun?
Anda masih perlu melakukan pemulihan berjalan kaki anda.
Kami memerlukan anda berjalan sedikit.
Min Ho...
Astaga.
Saya tertanya-tanya jika dia berada di dalam bilik permainan.
Ada awak. Kenapa awak tak keluar?
Astaga, kenapa awak selalu tidur di katil saya?
Dong Su!
Tidak! Tolong! Bolehkah kami mendapatkan doktor di sini, sila?
Apa ini?
Dong Su!
Doktor!
Sebenarnya, ini bukan kali pertama.
Kali terakhir, dia juga mencederakan diri sendiri sebaik sahaja bangun dari tidur.
Walaupun selepas dia membuka matanya,
dia seperti masih terperangkap dalam mimpinya.
(Rumah Penjagaan Spring Baharu)
"Detik kejernihan saya semakin singkat."
"Dan mereka bertahan di bawah tiga minit."
Saya tinggalkan perkara yang saya mesti ingat dan tidak pernah lupa.
Saya tinggalkan mereka di sini.
anak saya...
adalah dalam pasukan bola tampar Universiti Jingwang. Dia nombor sepuluh.
Park Min Ho.
Min Ho...
mencintai Generasi Gadis,
dan makanan kegemarannya ialah bibimbap sayuran yang saya buat untuknya.
- Ini sangat bagus. - Min Ho suka mengambil gambar.
- Lihat. - Itu pukulan yang bagus.
Ia adalah pukulan yang hebat.
Astaga. Ayah.
Hari ini, seluruh langit kelihatan seperti gelanggang bola tampar.
Ia sangat cantik.
- Ia benar-benar cantik. - Kita harus datang ke sini lebih kerap.
Min Ho...
kata dia sukakan oren matahari terbenam.
Ayah, saya mendapat MVP! Agak hebat, bukan? apa?
Hei, lebih kuat!
lampu.
(Ayah, kamu perlu datang sekarang. Cepat.)
teks Min Ho.
"Datang sekarang. Cepat."
Sebuah lori besar.
Ke kaki lima.
Saya minta maaf saya tidak dapat mencari awak.
Dan saya minta maaf saya tidak ingat.
(Semua di Gim)
Nampaknya dia berada di sana selama lima jam.
Tetapi walaupun Im Dong Hyeon pergi, bagaimana kita boleh masuk?
Ia dibuka 24-7,
jadi nampaknya sentiasa ada staff dan pelanggan dalam tu.
Saya rasa tidak ada cara lain.
Kita mungkin juga hanya membeli gim.
apa? Anda akan membeli gim?
sial!
Jahanam teksi itu!
Sepasang bertiga.
Baiklah, masa untuk fokus.
- Adakah anda sihat? - Pemandu Kim...
Awak lelaki yang all-in tadi.
awak nampak letih.
Saya pernah, tetapi saya terjaga sekarang.
Astaga, awak bawa banyak wang tunai.
ya. Pergi besar atau pulang ke rumah.
Saya di sini untuk pertarungan sebenar.
Pertarungan. saya suka.
Lelaki yang memenangi wang saya dan melarikan diri.
Ia dipanggil kemahiran.
- Bukankah anda sepatutnya berada di sekolah? - Ye, sekolah.
Adakah anda tidak akan melihat kad anda?
Saya terfikir kenapa saya selalu kalah dengan awak.
Dan kemudian ia memukul saya.
Anda telah membaca cerita saya.
Sebab itu saya terus kalah.
Seperti yang saya katakan, ia adalah perbezaan dalam kemahiran.
Pertaruhan 10,000.
Anda bertaruh tanpa melihat tangan anda?
- Saya keluar. - Saya akan lipat juga.
- Tiga yang buruk. saya keluar. - Kelihatan semua orang melipat.
Gosh, kaedah ini berfungsi dengan baik.
Uruskan mereka. Baiklah, tunggu.
Mari lihat apa yang saya ada.
apa? Hanya satu mata! Sial, dan saya lipat dengan lima.
Begitulah caranya.
Hei, kawan. Saya juga akan pergi ke sekolah untuknya,
jadi hanya kocok mereka baik untuk saya.
Astaga.
Baiklah. berurusan.
Saya bertaruh 30,000.
Kerana menangis dengan kuat.
- Apa? - Saya memanggil 30,000.
Anda mempunyai cara bermain yang pelik. Darn it, saya lipat.
Okay, saya ada lima mata. Jadi, apa yang anda ada?
Dum-dee-dum, dum-dee-dum.
- Enam mata! - Ya!
Ya! Saya menang lagi!
Astaga, ini terlalu bagus.
Hei, saya akan pergi sepenuhnya kali ini,
jadi kocok saya sebagai pemenang sebenar.
Jika saya boleh mengawal kad, anda fikir saya masih akan duduk di sini?
Terima kasih banyak-banyak. Baiklah, saya akan menjadi besar.
Saya juga tidak melihat kad saya kali ini.
Mari jadikan ia besar. Seratus.
Seratus? Maksud anda 100,000 dolar?
Astaga, itu terlalu kaya untuk darah saya. saya keluar.
Dan itu satu ke bawah.
Dari raut wajah anda, anda akan melipat.
Anda fikir anda boleh menakutkan saya hanya dengan bertaruh buta?
Anda kelihatan agak takut kepada saya.
Saya akan melihat 100 anda...
dan menaikkan anda 100 lagi.
saya lipat.
Jadi begitulah cara anda mahu memainkannya?
Patutkah saya telefon sahaja?
Semua masuk.
Hubunginya jika anda mempunyai keberanian.
Terdapat satu perkara yang semua penjudi jahat mempunyai persamaan.
Mereka fikir mereka boleh menakutkan orang hanya dengan membuang wang.
Taktik menakutkan?
Bolehkah saya meletakkan apa yang ada dalam poket saya di atas meja?
boleh tak?
Di sini.
Jadi anda akan mengambil cagaran, bukan?
Bukan sebarang cagaran. Adakah anda tahu berapa banyak yang dipertaruhkan?
gim.
gim. Panggil?
- Tidak mengapa untuk mengaku anda takut. - Takut?
Tulis kontrak, dan anda mendapat panggilan.
Anda fikir itu akan membuat saya melipat, bukan?
Anda akan hidup untuk menyesali ini.
Hei! Dapatkan saya kertas dan pen di sini!
(Perjanjian Cagaran)
(Jangttaeng)
Ia jangttaeng, pasangan tertinggi!
Jangttaeng!
Tidak, tunggu. Jika itu jangttaeng,
maka apa yang boleh mengalahkannya?
Hanya gwangttaeng, pasangan diraja.
Jadi, kenapa awak cuba buat aksi seperti itu pada saya?
Tunggu. Jika saya mempunyai gwangttaeng,
Saya ambil semuanya, kan?
Bertahan. Bertahan sahaja.
Bertahanlah.
Di sini kita pergi.
(Gwangtaeng)
Ya ampun! Memang gwangttaeng!
itu cantik! Sebuah karya agung!
Ia satu karya seni! sungguh!
nenek moyang saya!
Saya akan membuat persembahan kepada anda setiap hari.
Beritahu saya apa yang anda idamkan.
Oh, nenek moyang!
Ini semua milik saya!
kau jerkah. Sekarang saya nampak.
Kalian menetapkan saya, bukan?
- Apa? - Apa ini tentang berpakat?
Sang Jun! Hyeon Su! Orang jerkah di sini adalah penipu!
Nampak? Saya tahu ia mencurigakan apabila rawak mula bergilir-gilir!
Sila berdiri sebentar.
Kami perlu mencari anda.
sukar dipercayai.
Saya tidak akan menyentuh saya jika saya adalah awak.
Hei, apa yang berlaku?
Seret sahaja mereka keluar!
- Apa yang dia buat? Hentikan dia! Sekarang! - Siapa kamu?
Hei, dapatkan si brengsek itu!
Hei, cepat!
Kuncinya.
(Perjanjian Cagaran)
Impian masa kecil saya...
menjadi pemilik gim akhirnya menjadi kenyataan!
Semua orang.
Saya akan memberi anda semua tawaran yang hebat.
Datang sahaja ke tempat ini.
Semoga berjumpa anda semua tidak lama lagi!
- Kita perlu memberi ruang untuk ini. - Hello.
Selamat datang.
- Pada harga ini, anda boleh... - Selamat datang.
- Selamat datang. - Ia adalah wanita pelik dari dahulu.
Saya bukan "wanita", Cik.
Adakah anda di sini untuk pemiliknya lagi?
- Tidak. Kami sudah menemui pemilik kami. - Awak dah buat?
Gosh, tengok semua pelanggan.
(Perjanjian Cagaran)
Tempat ini adalah milik saya sekarang.
Di manakah pejabat pemiliknya?
Okay.
- Siapa itu? - Saya tidak tahu.
- Kembali bekerja. - Ya, tuan.
(Ditutup untuk Pengubahsuaian)
Tiada apa-apa pada cakera keras, dan rangkaian juga bersih.
Lelaki, dari mana dia tiba-tiba keluar?
Astaga.
Saya tidak fikir ada pintu rahsia atau apa-apa.
Semak dekat pintu itu juga.
By the way, Driver, di mana awak sekarang?
- Saya di arena. - Ya, diterima dengan baik!
Itu sahaja! Spike ia!
(Keluar)
Baiklah, mari pergi!
jom pergi!
Sudahlah!
Hei, fokus! Perhatikan sebelah kanan!
Itu sahaja! Pergi ambil bahagian itu!
(Universiti Jingwang)
(Pasukan terbaik negara, Universiti Jingwang)
Hei, jangan risau tentang markah. Buat sahaja apa yang kita amalkan. faham?
Jika anda melakukan perkara anda sendiri, mengapa kami berlatih dengan bersungguh-sungguh?
Kami minta maaf.
Hei, jangan biarkan markah sampai kepada anda. Walaupun kita kalah dalam permainan ini,
kami akan berjuang untuk setiap mata. Okay?
- Ya, Jurulatih! - Ya, Jurulatih!
- Borak. - Jom pergi! Satu titik pada satu masa!
- Jingwang! - Pergi!
jom pergi!
Hei, dapatkan kepala anda dalam permainan.
- Penerimaan anda adalah kucar-kacir. - Anda seorang untuk bercakap, anda brengsek.
Apa gunanya menerima yang baik jika anda tidak dapat menjaringkan pun, anda cucuk?
- Hei, mari kita pergi! - Jom pergi!
jom pergi!
(Keluar)
- Jingwang! - Pergi!
jom pergi!
(Teksi Deluxe)
(Universiti Jingwang)
Permainan yang bagus, kawan-kawan.
Yeon Tae, awak bermain hebat hari ini.
- Terima kasih, Jurulatih. - Pasti.
Bawa pasukan keluar untuk barbeku,
dan jangan risau tentang harga. Pergi ke tempat yang bagus.
- Ya, terima kasih, Jurulatih. - Pasti.
Apa itu? Ludah keluar.
Anda lihat, Seong Uk...
- Cuma... - Adakah ini tentang wang?
apa?
- Ya. Ia, tetapi... - Anda tahu PIN, bukan?
Terdapat 20,000 dolar di sana. Hanya gunakannya.
- Bukan itu sahaja. - Esok suku akhir.
Ia adalah perlawanan besar.
Tiada yang lebih penting daripada itu untuk kita, bukan?
- Betul ke? Betul ke? - Saya tahu. saya faham.
Okay. bagus.
- Pergi Eun. - Ya, Pemandu Kim, teruskan.
Kami mesti menyelesaikan pengubahsuaian dengan cepat.
Betul, kami hampir selesai dengan pemasangan kamera.
Sebelah ini di tepi tingkap,
jadi jika ada apa-apa, mungkin ada di sana.
(Senaman dan Otot)
- Hei, bangun. - Astaga.
- Serius. - Kita perlu pergi sekarang.
sial!
Apa ini?
(Jalan Kembali ke Zaman Kegemilanganmu)
(Bercergas Dengan Rakan)
Darn, kenapa dia terkoyak sangat?
(Keahlian Gim Sebulan: 100 dolar)
Sial, menggunakan gambar saya seperti itu.
Betapa menjengkelkan.
(Jalan Kembali ke Zaman Kegemilanganmu)
apa? Semuanya berubah. Bilakah semua ini berlaku?
Hei! Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
- Hello. - Pemilik baru berkata untuk menukar mereka.
Pemilik baru? apa?
Pemiliknya berkata anda menjual tempat itu.
- Hei, di mana bos awak sekarang? - Dia mungkin berada di pejabat pemilik.
Pemilik baharu tidak memberi anda hak untuk membuang gambar saya ke atas lantai!
Itulah imej saya yang anda tidak hormati.
Awak tak boleh buat macam tu, budak kecil!
(CEO Park Min Ho)
Adakah anda membawa wang itu?
Bukankah ini terlalu jauh? Mengambil gambar saya dalam satu hari.
Sebab owner tukar semalaman.
Anda tidak perlu membayar balik hutang judi secara sah, bukan?
Jika anda tahu itu dengan baik, mengapa anda membawanya kepada saya?
Kenapa awak tak beritahu polis?
Kemudian anda perlu mengakui anda berjudi secara haram.
Saya akan membayar dalam sepuluh ansuran. Berikan saya gim saya dahulu.
- Cukup dengan tawaran sia-sia. - Tetapi saya beritahu awak saya akan bayar awak!
Pergi ambil duit dulu.
- Tunggu apa lagi? Pergi. - Sial.
Kemudian biarlah saya sewa sahaja tempat itu untuk hari ini.
Saya ada sesuatu yang mendesak yang perlu saya lakukan di sini.
Esok suku akhir. Ia adalah perlawanan besar.
Tiada yang lebih penting daripada itu untuk kita, bukan?
Saya akan memberi anda 1,000 dolar.
Astaga.
Saya tidak meminta edaran.
Saya mahu menyewanya untuk sehari. Saya menawarkan anda 1,000 dolar.
Ambil wang itu dan pergi cari tempat lain.
Tidak, tempat lain tidak akan berfungsi. Saya perlukan yang ini!
- Keluar. - Sial! Serius!
Okay, saya ada tawaran murah hati. Saya akan memberi anda 5,000 dolar.
Bagaimana itu?
- Keluar. - Tetapi itu adalah sewa sebulan!
Kemudian...
Bagaimana dengan 10,000 dolar.
- Keluar! - Astaga!
sukar dipercayai.
Kenapa awak masih di sini?
Maafkan saya, tuan.
Apa itu?
Saya boleh memberi anda 20,000 dolar.
Itu sahaja yang saya boleh dapatkan sekarang.
Tolong, izinkan saya menggunakannya untuk satu hari.
baiklah. gunakannya.
- Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak. - Saya bergurau.
- Tolong, saya mohon. sekali sahaja. - Baiklah.
Sebenarnya?
Mereka mempunyai tempat rahsia seperti ini. Ia benar-benar lancar.
Tidak hairanlah kami tidak menemuinya.
- Hai, Encik Jang. - Hai.
Saya rasa saya akan memerlukan bantuan anda dengan sesuatu.
Lihatlah ini.
Dong Su sedang mencari beberapa jenis nombor,
- tetapi saya tidak tahu apa yang boleh berlaku. - Ia adalah nombor empat digit.
Tidakkah anda fikir ia adalah kod laluan?
Jom tengok. Di sini...
Saya fikir ia adalah nombor telefon. Empat digit terakhir.
Mungkinkah ia tarikh? Seperti hari lahir?
Atau ia mungkin nombor plat.
(24MA 5283)
awak buat apa? Ia berbahaya berdiri di jalan raya!
Tetapi Min Ho menyuruh saya keluar dari sini dengan segera.
kereta itu...
(Cahaya terang, kereta besar)
(Teks Min Ho, kereta besar, cahaya terang)
Terima kasih banyak, semua orang. Anda telah banyak membantu.
Jika anda pernah sampai ke sini sebelum saya datang,
awak nampak jam kayu dalam tu?
- Yang selalu berhenti? - Ya.
Itu kod laluannya.
Maksud anda, 10:45?
ya. Satu, sifar, empat, lima.
Yang penting,
dengan cara ini, saya tidak akan lupa dan saya boleh berehat.
Saya sepatutnya dapat melihatnya,
tapi saya tak boleh.
Adakah itu?
- Itu sahaja. - Dong Su.
jam tangan ini.
Itu milik Min Ho.
Jika ada masa yang anda ingin ingat selama-lamanya,
sila tetapkan jam ini kepadanya.
Ia penting.
Betul ke?
(21H 1203)
Saya boleh melihatnya.
satu...
Dong Su.
awak okay tak?
Anda telah melalui begitu banyak.
Saya akan ambil dari sini.
(Gim Minda)
Nampaknya dia keluar selepas genap lima jam lagi.
Tetapi ada kunci padanya.
Dan itu sahaja bahagian yang dikaburkan pada CCTV kami.
Bertahanlah.
Tiga, lima, tujuh, sembilan.
Adakah sebarang kombinasi nombor yang terikat dengan Im Dong Hyeon terlintas di fikiran?
(Direktori Gim Kebangsaan)
Nombor telefon Im Dong Hyeon tamat pada 5379.
(Lejar Pendaftaran Kenderaan)
Apa semua ini?
Satu perkara yang cukup penting untuk membuatnya berhenti berjudi...
hanyalah lebih berjudi.
(Komuniti Selamat Diperakui)
(Acara Ramalan Skor Langsung Liga Perdana)
Jadi Im Dong Hyeon berada di sini lima jam melakukan pertaruhan sukan dalam talian?
Tidak. Tepatnya,
Im Dong Hyeon tidak bertaruh pada sukan.
Maaf?
(Lejar Pendaftaran Kenderaan)
Im Dong Hyeon tidak berjudi.
(Set Dua: Dua Ralat Menerima)
Dia sedang membetulkan perlawanan.
Menetapkan perlawanan?
(Set Dua: No. 12, tiga kesalahan kedudukan berturut-turut)
(Set Empat: No. 9, dua over-net berturut-turut)
ya.
Dengan Jo Seong Uk, yang berada di perlawanan itu.
Jadi apa yang Dong Su fikirkan...
adakah ini selama ini.
Maximo, mari pergi!
jom pergi!
(Adegan anjing menyerang dihasilkan oleh AI.)
(Terima kasih khas kepada Im Won Hee atas penampilan tetamunya)
(Pemandu Teksi 3)
Pemain yang sama mendapat isyarat dan bergerak setiap kali.
Saya Jeong Yeon Tae, libero untuk Universiti Jingwang.
Mari kita dapatkan pemain itu di pihak kita juga.
Apa yang awak buat, bodoh?
Kawan saya, CEO Im! Idea yang bagus.
Kami sahaja yang kaya dari ini.
Ejen bertauliah, Lorenzo Kim?
Saya pasti akan menebus diri saya.
Cacing kecil macam awak... Beraninya awak!
- Adakah anda tahu nama brengsek itu? - Gembira bertemu dengan awak. Saya Park Min Ho.
Tetapi Park Min Ho sudah mati. Hanya kita yang sepatutnya mengetahuinya.
Seong Uk, saya akan jumpa awak tidak lama lagi. Bersedialah.